Yeni yıl başladığında,
bazı özel okulların giriş sınavları başlayacak.
Sonuna kadar elinizden gelenin en iyisini yapın.
Önümüzdeki hafta sömestr tatili.
Ha?
Mezuniyet neredeyse geldi mi?!
Z-Zaman kalmadı!
Peki konuşmak istediğin bu önemli şey neydi?
İyi dinle. Kijibayashi ve ben üç ay sonra mezun oluyoruz.
Geriye sadece siz ikiniz kalacaksınız, Inukawa ve Saruta.
Telepati Kulübü muhtemelen kendiliğinden dağılacak.
Bu üzücü değil mi sence?
Üzülecek ne var ki?
Ha?
Yani, bu gidişle hiç anı biriktiremeyeceksiniz!
Geçirdiğimiz zamanları bir düşün!
Ama bir sürü anımız var!
Atıştırmalıklar yedik, sohbet ederek tembellik yaptık...
Kart oyunları, oyunlar oynadık...
Hayır, dur. Ben ondan bahsetmiyorum.
Ha?
Bekle, neden ağlıyorsun?
Karnın mı ağrıyor?
Giriş sınavları şimdiden kötü mü görünüyor? Sanırım ben de öyleyim...
Telepati araştırmalarımızda hiç ilerleme kaydedemedik!
Bu bizim tek şansımız!
Bu gerçekten ağlanacak bir şey mi?
L-Lisede de devam etsen?
Başkan, uzaylılarla iletişim kurmak istemen ciddi miydi?
Tabii ki ciddiydim.
Hobi olarak sürdüreceğim, ama...
Hepinizle birlikte olacağım tek zaman bu.
Benimle böyle tuhaf bir hedefe ulaşmaya çalışacak tek salaklar sizsiniz.
Burası benim için gerçekten özeldi!
Ee? Hepiniz ne düşünüyorsunuz?
Ben mi... Peki, Inukawa?
Ha?! Şey, yani...
Önce en gencin fikrini alalım.
Şey, yani... Telepati...
Üzgünüm, hedef neydi tekrar?
Vay canına, ne ciğer varmış.
Her şey için teşekkürler çocuklar.
Resmi olarak Telepati Kulübü'nü
feshediyorum.
Sanırım epey eğlenceliydi.
Bekle. Cidden feshediyor mu?
Kurata bunu bizim düşündüğümüzden
çok daha ciddiye alıyor olabilir.
Buradaki tüm kitapları okumayı
denesek mi?
Nii-san.
Misafirlerin var.
Dışarıda bekleyeceklerini söylediler.
Ha? Kim olabilir acaba?
Dışarısı epey soğuk görünüyor.
İyi misin?
Hm? Ne demek istiyorsun?
Dimple'ın burada görünmeyi bırakmasının
üzerinden bir aydan fazla geçti.
Hâlâ bunu mu düşünüyorsun?
Yok. Sadece dalıp gitmiştim.
Anlıyorum.
Ha?
Hepiniz ne yapıyorsunuz burada?
Mob! Telefonuna neden cevap vermiyordun?
Seni defalarca aradım!
Üzgünüm, fark etmedim bile.
Bir şey mi lazımdı?
Lütfen! Telepati yapmak için
güçlerini kullanabilir misin?
Ha?
Anladığımızı sanmıştık ama anlamamışız!
Gençliğimizi ciddiye almıyormuşuz!
Inukawa-kun, sakin ol.
Ne demek istiyorsunuz?
Anladım. Yani Tome-san ayrılmış.
Zaten üniversite sınavlarına öncelik vermek
aslında iyi bir fikir olabilir...
Ama ben telepati kullanamam.
Hadi ama, lütfen!
Şey, telepati kullanabilen
tanıdıklarım var.
Ha?
Eğer Uzay'a bir mesaj iletmek istiyorsanız,
biz yardımcı olamayız.
Bizim telepatimiz sadece aramızda işliyor.
Anladım.
Tabii ki bu kadar kolay olmayacaktı.
Ancak...
Eğer daha güçlü birinden yardım alabilirseniz,
diğer telepatları bulabiliriz.
Evet. En azından telepatimizi alabilecek biri varsa.
Ha?
Özel mesajlar gönderemesek bile,
etrafa biraz gürültü yayabiliriz.
Gürültü mü?
Sadece telepatların algılayabileceği rahatsız edici bir ses.
Hmm... Yani kulak çınlaması gibi mi?
Yani onları buraya çağıracaksınız?
Evet. O sesi duyan kişiye bağlı olarak...
Ama bu gürültüyü sürekli yaymaya devam edersek,
biri kaynağına yaklaşmaya çalışabilir.
Tamamen yabancı biri mi demek istiyorsun?
Bu biraz korkutucu değil mi?
A-Ama başka seçeneğimiz yok ki.
Ne yapmak istiyorsun, Nii-san?
Bu Tome-san için, değil mi? Hadi yapalım.
Yardım etmek için ne yapmalıyım?
Çok güvenilir biri.
Dışarısı soğuk, neden kulüp odasında toplanmıyoruz?
Şu an, Teru-san'la yaptığımız antrenman sayesinde...
Çok sıkı konsantre olursak, üç kilometreye kadar iletişim kurabiliyoruz.
Geçen gün,
bana dershaneden dönerken natto almamı telepatiyle söylemişti.
Bu kadar uğraşacağınıza cep telefonu kullansanıza?
Ama eğer her yöne gürültü yaymaya çalışıyorsak,
muhtemelen menzil 500 metre civarı olacaktır.
Bu kadar mı düşüyor?
Eğer Kageyama-kun gücünü çıkışımızı artırmak için kullanırsa,
gürültünün menzili muhtemelen iki üç kat artar.
Vay, bu harika!
Bekle, küçük Kageyama da psişik mi?
Bunu Nii-san'ın yapması benden iyi olur.
Deneyeceğim. Alanı mümkün olduğunca geniş tutmaya çalışacağım.
Bizi bu çok eğlenceli deneye davet ettiğiniz için mutluyum.
Sonunda size karşılık verebiliriz, Kageyama-kun.
Tamam, deneyelim, Kaito.
Evet. Elimizden geleni yapalım, Nii-san.
Şu anda gürültüyü yayıyoruz.
Hiçbir şey duyamıyoruz ama...
Sana güveniyoruz, Mob!
Gücümü ikinize de göndereceğim.
Lütfen.
B-Bu inanılmaz!
Artık ben bile azıcık duyabiliyorum.
Kafam patlayacak gibi hissediyorum...
Biraz daha yapabilirim ama
muhtemelen yapmamalıyım.
Sorun yok. Bu kadarı idare edilebilir, ancak bu kadar.
Kendinizi bu kadar zorlamanıza gerek yok!
Ama bu tek yol!
Hadi yapın!
Vay... Tüylerim diken diken olmaya başladı.
B-Benim de.
Bu vücutlarımızı etkilemez, değil m—
Kim var orada?!
Vay canına, ne sürpriz.
Siz ne yapıyorsunuz burada?
Ah, sadece Takenaka.
Kim o?
Telepati Kulübü'nün eski bir üyesi.
Telepati Kulübü, Takenaka ayrıldığı için kapandı.
Şimdi niye geri döndün?
Teniz Kulübü'nde değil miydin?
Evet... Kış tatilinde bile kulüp çalışmamız var.
Bu berbat soğukta dışarıda tur atmaya zorlanıyoruz.
En basit şeyden niye şikayet ediyorsun?
İşte bu yüzden fırsat bulduğumda kaçtım.
Burada biraz vakit geçiririm diye düşündüm.
Demek gerçekten bizdensin.
Peki siz ne yapıyorsunuz?
Telepatist arıyoruz. Bu arkadaşlar medyum.
Ne?
Ciddi misiniz?
Hala o şeylerle mi uğraşıyorsunuz?
Ay, dostum. İşte bu yüzden insanlar Telepati Kulübü'nün
tuhaf ve ürkütücü insanlarla dolu olduğunu söylüyor.
Artık uyansanıza?
Bırak şimdi, dostum.
Biz bunu ciddiye alıyoruz.
Eğer yolumuza çıkacaksan, defol git.
Tamam, neyse.
Biraz ısınınca giderim.
Tamam, bir kez daha deneyelim.
Bence son tur oldukça iyi geçti.
Evet. Kış tatili boyunca buna devam edersek,
gerçek bir telepat ortaya çıkabilir!
Hazır, ve...
Hey, siz kendine medyum diyenler.
Ne yapıyorsunuz, neden bu kadar ciddisiniz?
Utanmıyor musunuz?
Biraz daha sert...
Bir kez daha...
Şimdi benim de başım ağrımaya başladı.
Keser misiniz şunu?
Sorun ne, Takenaka? Biraz solgun görünüyorsun.
Ateşin mi var?
Kahretsin, kesin şu saçmalığı!
Lütfen durur musunuz...
şu gürültüyü artık?
Farklı olduğumu ilk kez beş yaşındayken anladım.
Anaokulu öğretmenimin yüksek sesle söyledikleriyle
zihninden geçenlerin farklı olduğunu kimse fark etmedi.
Babamın gerçekten ne düşündüğünü tahmin ettiğimde,
annem ağlamaya başladı ve bunun yapmamam gereken bir şey olduğunu anladım.
İstemesem bile başka insanların düşüncelerini duyabiliyorum.
Büyüdükçe, bu sesler daha da yükseldi ve algıladığım alan genişledi.
Gerçekten dayanılmaz hale geldi.
Sanırım üçüncü sınıftaydım...
düşüncelerimi bilinçli olarak yansıtmayı başardığımda.
Haksızlık bu...
Yanında hepsi atıştırmalık var.
Evde daha çok var, size de getiririm.
Gerçekten mi? O zaman bana çıtır sakız getir.
Yine hırsızlık yapmam lazım. Gerçekten mi? O zaman bana çıtır sakız getir.
Biraz Süper-Ekşi Patates Cipsi istiyorum. Yine hırsızlık yapmam lazım.
Biraz Süper-Ekşi Patates Cipsi istiyorum.
Aptal mısın? Yakalanacaksın.
Ha? Ne?
Sorun ne?
Geri götür şunları dükkana!
E-Evet efendim!
O günden beri...
Biraz stres atmak için,
Her gün birine bağırarak saldırırdım.
H-Hayatını böyle mi geçirdin?
Artık yapmıyorum, Inukawa.
Sorun ne?
Bunu doğrudan kafamın içinde mi söyledin?
Kijibayashi-senpai, Saruta.
Cidden mi?
Bu adam korkunç...
Telepatlar normal değil.
Değil mi?
Doğru. Ben anormalim.
Ama endişelenmene gerek yok.
Herkesin düşüncelerini engellemenin bir yolunu buldum.
Başkalarının seslerini duymaktan bıktım.
Açıkçası artık midem bulandı.
Bu yüzden hep kulak tıkacı takıyorum.
Bu güçleri mühürledim.
Yine de o aşırı yüksek sesi duyuyorum...
Ah... Ups, bizim hatamız.
Bir telepat arıyoruz.
Bize yardım eder misin?
Neden şimdi? Siz hiç telepatiyle ilgilenmezdiniz.
Hayır, bu sefer çok ciddiyiz!
Düşüncelerimizi duyarsan anlarsın, değil mi?
Telepatiyle daha fazla kötü deneyim yaşamak istemiyorum.
Kulak tıkaçlarımı çıkarmayı düşünmüyorum.
Başkasına sorun.
Bir akraba ruh arıyorsunuz, değil mi?
Ha?
Kulübe katılma nedenin,
kendin gibi birini bulabileceğini
düşünmendir, değil mi?
Evet, doğru.
Ama aradığım bu değildi.
Sadece okültizmle takıntılı insanların kulübüydü.
Ve bu yüzden, kendim gibi birini bulma umudum
temelde yok oldu.
Sizi hatıralar yaratma uğruna kullanmanıza izin vermeyeceğim.
Kullanmak mı? Eğer sonucun böyle olacağını düşünüyorsan,
yardım etmek zorunda değilsin.
Eğer hiç ilgilenmiyorsan tabii.
Ne demek istiyorsun?
Ben de kendi gücümden bıktım,
ama ne yaparsam yapayım kurtulamadığım bir parçam bu.
Sanırım o gücü arayan biri varsa,
ara sıra onları kabul etmek eğlenceli olabilir.
Sen de kim oluyorsun?
Sanki benim hislerimi biliyormuşsun gibi.
Ama ben böyle hissediyorum.
Ş-Şey, sizlerin o sesi çıkardığınızı düşünmeye bile dayanamıyorum,
o yüzden sanırım bu seferlik size yardım edeceğim.
Evet! Canımıza minnet, Takenaka.
Çok şükür.
Takenaka-senpai.
Kardeşimin zihnini okudun mu?
Onun küçük kardeşisin, değil mi?
Kim bilir?
Kardeşinle aynı dalga boyunda olmamakla ilgili bir kompleksin mi var?
Zihnimde bunu mu söylüyorum ben?!
Sadece rastgele söyledim.
Bu kulak tıkaçları takılıyken bile,
birinin gözlerine bakarak ana fikri anlayabiliyorum.
Böyle şeyleri özel tutmak istiyorum.
Peki, yapmamı istediğin şey ne?
Buyurun.
Bu, yeni online siparişe açtığımız arındırılmış yosun çayı.
Kışın o ruhsal... şey yüzünden hava çok kuruyor.
Lütfen susuz kalmamaya dikkat edin.
Vücudunuzda yeterli su yoksa, dolaşımınız bozulur,
ve şu an hissettiğiniz gibi yorgunluk ve halsizliğe neden olan
bir kötü ruh ortaya çıkar.
Haa...
Çok teşekkür ederim!
Bir sonraki randevumuza şimdiden dört gözle bekliyorum, Reigen-sensei!
Of... Benim de vücudum oldukça ağır hissediyor.
Hava bu kadar soğuduğunda gerçekten hiçbir şey yapasım gelmiyor.
Ne yapıyorsun?
Ödevimi. Kış tatilinde bitirmem gerekiyor.
Kış tatili, ha?
Öğrenci olup da dört gözle bekleyecek şeylerin olması ne güzel.
Hey, bir şeyler içmeye gidelim mi?
Üzgünüm. Okuldan arkadaşlarımla bugün yıl sonu partisi yapıyoruz.
Anlıyorum...
Hey, Mob. Naber?
Yılbaşı planları mı?
Henüz hiçbir şey ayarlamadım.
İlk tapınak ziyaretine falan mı gidiyorsun?
Ne?
Çamur Teknesi Dağı mı? UFO'lar mı?
Tamam, peki. Ya hu.
Sanırım yılı UFO arayarak geçireceğim.
Şu küçük afacanlar beni sadece kiralık araba almak için aramışlar.
Kahretsin. Neden Yılbaşı Arifesinde çocuk bakıcılığı yapıyorum ki?
Senin adına sevindim, Reigen-san.
Ha? Çamur Teknesi Dağı mı?
Hayır, gitmiyorum.
Kış tatilinde dershanenin kampı var.
Telepati Kulübü artık bitti, yani gitmek istiyorsan tek başına git.
Gitmeyeceğini söyledi.
Cidden mi, Kurata Başkan?
Sanırım Yılbaşı Arifesine kadar onu rahatsız etmeye devam edeceğiz.
Eminim sonunda kabul edecektir.
Ancak, Kurata Başkan o günden sonra telefonlarına çıkmamaya başladı.
Ve sonunda, Yılbaşı Arifesi geldi.
Of, çok iyi uyudum.
Kendiliğinden uyandım.
Ha?
Pili bitmiş! Bu da şaka artık!
Mob'a hep dakik olmanın önemini anlatıyorum!
Ha? Tome-san gelemiyor mu?
Ona ulaşamadık.
Ama ona bir UFO fotoğrafı gösterirsek çok mutlu olur.
Evet.
O zaman gerçekten bir tane bulmalıyız.
İşte tam orada...
Hepimizden önce...
Burada ne yapıyorsun, Kurata Başkan?
Kampın ne oldu?
Tamamen bıraktım.
Ne? Şimdi gitmeme izin yok mu?
Hayır... Sadece, neden telefonuna bakmadın?
Ha? Telefonum bozuktu, fark etmemişim.
Ne kadar saçma!
Peki? Bulduğunuzu iddia ettiğiniz şu telepatist nerede?
Ha, daha bilmiyor mu?
Evet, söyleseydik gelmez diye düşündüm.
Saat 9'da buluşacaktık, değil mi?
Biraz daha bekleyelim.
Hmm, gelmeyecekler herhalde, öyle mi?
Neden cevap vermiyor bu adam ya?
Hocanı bu kadar bekletmek doğru mu sence?
Hmm... Emin değilim.
Durumuyla ilgili mesaj attım ama yanıt vermedi.
Belki de bu işi iptal etmemiz gerekecek.
Geç kaldın, Takenaka!
Özür dilerim, benim hatam. Uyuyakalmışım.
Takenaka? Sen burada ne yapıyorsun?
Geç kaldım, özür dilerim...
Kurata Başkan, ben bir telepatistim.
Ha?
Ne? Benimle dalga mı geçiyorsun?
Neyse, her neyse. Artık hepimiz buradayız, hadi otoparka gidelim.
Koşun!
Hadi, hadi! Belki de sinirlenip eve gitmiştir şimdiden.
Orada işte!
Geç kaldığımız için özür dileriz Üstat!
Ah, merak etme, sorun değil.
Bugün Yılbaşı arifesi, acele etmeyelim.
Sadece iki dakika önce gelmiş.
P-P-Peki, hadi gidelim.
Lütfen dikkatli sürün.
Bir süre... benimle konuşma.
Böyle önemli bir günde neden uyuyakaldın ki?
Uykuya dalmakta zorlandım.
Yine çok fazla ses mi duyuyordun?
Hayır, sadece gergindim.
Böyle bir şey yapalı uzun zaman oldu.
Anlıyorum.
Sakız ister misin, Başkan?
Hıh. Hayır.
Beni kandırmaya nasıl cüret edersin? Bana Takenaka'nın telepatist olduğunu söyleyerek.
Hayır, gerçekten. O öyle biri.
Sorun değil.
Sonuçta bir UFO çağırabilecek miyim emin değilim, yani...
Varış noktanıza yaklaşıyorsunuz.
Hey, burası mı?
Çamur Dağı Teknesi...
Oldukça sarsıntılı bir yol bizi bekliyor.
UFO'ları aramaya başlamadan önce
araç tutması yapmayın ha.
Araç tutması, unutulan eşyalar,
ve histerik nöbetler.
Çok şey yaşadık ama sonunda
zirveye ulaştık.
Şimdi, Telepati Kulübü'nün
neyden yapıldığını gösterin onlara!
Mob Psycho 100 III 8. Bölümde:
"İletişim 2 ~Bilinmeyenle Karşılaşma~."
Bunu yurtdışından mı izliyorsun?
Tabii ki, akıllıca bir karar.